정보, 소프트웨어 및 시스템의 백업 사본은 백업에 대한 합의 된 주제 별 정책에 따라 유지 관리 및 정기적으로 테스트해야합니다.
정보 처리 시설은 가용성 요구 사항을 충족하기에 충분한 중복성으로 구현되어야합니다.
기록 활동, 예외, 결함 및 기타 관련 이벤트를 기록한 로그는 제작, 저장, 보호 및 분석해야합니다.
네트워크, 시스템 및 응용 프로그램은 잠재적 인 정보 보안 사고를 평가하기 위해 취한 적절한 행동과 적절한 조치를 모니터링해야합니다.
조직이 사용하는 정보 처리 시스템의 시계는 승인 된 시간 소스와 동기화됩니다.
시스템 및 응용 프로그램 제어를 재정의 할 수있는 유틸리티 프로그램의 사용은 제한되고 엄격하게 제어되어야합니다.
운영 체제에서 소프트웨어 설치를 안전하게 관리하기 위해 절차 및 조치가 구현되어야합니다.
네트워크 및 네트워크 장치는 시스템 및 응용 프로그램의 정보를 보호하기 위해 보호, 관리 및 제어되어야합니다.
네트워크 서비스의 보안 메커니즘, 서비스 수준 및 서비스 요구 사항을 식별, 구현 및 모니터링해야합니다.
정보 서비스, 사용자 및 정보 시스템 그룹은 조직의 네트워크에서 분리되어야합니다.
외부 웹 사이트에 대한 액세스를 관리하여 악의적 인 콘텐츠에 대한 노출을 줄여야합니다.
암호화 키 관리를 포함한 암호화의 효과적인 사용에 대한 규칙은 정의되고 구현되어야합니다.
소프트웨어 및 시스템의 안전한 개발에 대한 규칙은 설정 및 적용되어야합니다.
정보 보안 요구 사항은 응용 프로그램을 개발하거나 취득 할 때 식별, 지정 및 승인해야합니다.
엔지니어링 보안 시스템을위한 원칙은 모든 정보 시스템 개발 활동에 이루어지고, 관리, 유지 관리 및 적용되어야합니다.
보안 코딩 원칙은 소프트웨어 개발에 적용되어야합니다.
보안 테스트 프로세스는 개발 수명주기에서 정의되고 구현되어야합니다.
조직은 아웃소싱 된 시스템 개발과 관련된 활동을 지시, 모니터링 및 검토해야합니다.
개발, 테스트 및 생산 환경은 분리되고 확보되어야합니다.
정보 처리 시설 및 정보 시스템의 변경에는 변경 관리 절차가 적용됩니다.
테스트 정보는 적절하게 선택, 보호 및 관리되어야합니다.
대표 시스템 평가와 관련된 감사 테스트 및 기타 보증 활동은 테스터와 적절한 관리간에 계획되고 합의되어야합니다.